Temat: Nowe idee polityczne (20.09.22)

1. Ideologia - system przekonań i idei wynikających z wartości. 
2. Doktryna polityczna - system poglądów wynikających z ideologii dostosowany do realiów.
3. Program polityczny - zbiór konkretnych poglądów i pomysłów na zrealizowanie ich.
4. Chrześcijańska demokracja - najważniejsza wartość: godność i odpowiedzialność. 
5. Konserwatyzm - tradycja, porządek, bezpieczeństwo, religia.
6. Liberałowie - wolność, indywidualizm.
7. Socjaliści - różnorodność, sprawiedliwość, równość
8. Nazizm - kult jednostki (wodza), wrogość, siła
9. Faszyzm - dla państwa.
10. Komunizm - burżuazja, proletariat; 


300 słów
-reżim
-system władzy
-cechy
