ZADANIE F: Hurtownia 

Bajtazar chce założyć w Bitocji nowy ośrodek swojej firmy budowlanej. Jego działalność jest bardzo znana na całym świecie jednak Bitocja nie posiada jeszcze żadnej placówki tej organizacji. Hurtownie te słyną z olbrzymich ośrodków, które dzięki swej wielkości i jakości potęgują dochody Bajtazara. Miasta w Bitocji są jednak małe, a Bajtazar potrzebuje aż trzech hurtowni, aby placówka odpowiednio prosperowała, gdyż zadaniem każdej, jest zająć się inną dziedziną budownictwa. Król państwa nie che, żeby wszystkie 3 budynki znajdowały się w jednym mieście, gdyż przemysł znacznie by je zanieczyścił. Bajtazar musi więc rozmieścić swoje hurtownie w trzech różnych miastach, przy czym ze względów ekonomicznych i taktycznych, zależy mu aby miasta w których rozpocznie budowę swojego ośrodka, były możliwie blisko siebie. Dokładniej nasz bohater chciałby, aby suma odległości pomiędzy każdą parą miast w których powstaną hurtownie, była jak najmniejsza. Miast w Bitocji jest bardzo dużo, a jeszcze więcej jest opcji wyboru optymalnych 3 miast dla Bajtazara, dlatego zostałeś poproszony o pomoc!

Wejście:
W pierwszym wierszu standardowego wejścia znajdują się 2 liczby całkowite N oraz M, (3 <= N <= 10^5, N <= M <= 10^5) oznaczające ilość miast w Bitocji oraz liczbę łączących je dróg. Kolejne M wierszy zawiera opis sieci dróg Bitocji. Każdy wiersz opisuje jedną drogę i składa się z trzech liczb całkowitych ai, bi, ci (1 <= ai, bi <= N, 1 <= ci <= 10^6), oznaczających kolejno: miasta które łączy i-ta droga oraz długość tej drogi. Możesz założyć ze z każdego miasta da się dojechać pośrednio do dowolnego innego oraz że wszystkie drogi są dwukierunkowe.

Wyjście:
Na standardowe wyjście należy wypisać dokładnie jedną liczbę całkowitą, równą najmnieszej możliwej sumie odległości pomiędzy każdą parą spośród 3 wybranych miast.

Przykład:
Dla danych wejściowych:				Poprawnym wynikiem jest:
4 5						6
1 2 1
1 4 7
2 3 3
3 1 2
3 4 5